Repository: zzxwill/browser-use
Catalog: browser_use/i18n/locales/*/LC_MESSAGES/browser_use.po
Languages: zh_cn

source: 🔍 Searched for "{query}" in Google
zh_cn: 🔍 在谷歌搜索了"{query}"

source: 🔗 Navigated to {url}
zh_cn: 🔗 导航到 {url}

source: 🔙 Navigated back
zh_cn: 🔙 已返回

source: 🕒 Waiting for {seconds} seconds
zh_cn: 🕒 等待 {seconds} 秒

source: 🖱️ Clicked button with index {index}: {text}
zh_cn: 🖱️ 点击了索引为 {index} 的按钮：{text}

source: ⌨️ Input {text} into index {index}
zh_cn: ⌨️ 在索引 {index} 中输入了 {text}

source: ⌨️ Input sensitive data into index {index}
zh_cn: ⌨️ 在索引 {index} 中输入了敏感数据

source: 💾 Downloaded file to {path}
zh_cn: 💾 文件已下载到 {path}

source: 📄 Extracted from page
zh_cn: 📄 从页面提取了内容

source: 🔄 Switched to tab {page_id}
zh_cn: 🔄 切换到标签页 {page_id}

source: 🔗 Opened new tab with {url}
zh_cn: 🔗 打开了新标签页 {url}

source: ❌ Closed tab #{page_id} with {url}, now focused on tab #{new_tab_idx} with url {new_url}
zh_cn: ❌ 关闭了标签页 #{page_id} ({url})，现在聚焦于标签页 #{new_tab_idx} ({new_url})

source: 🔍 Scrolled down the page by {amount}
zh_cn: 🔍 向下滚动页面 {amount}

source: 🔍 Scrolled up the page by {amount}
zh_cn: 🔍 向上滚动页面 {amount}

source: ⌨️ Sent keys: {keys}
zh_cn: ⌨️ 发送了按键：{keys}

source: 🔍 Scrolled to text: {text}
zh_cn: 🔍 滚动到文本：{text}

source: 🖱️ Dragged from ({source_x}, {source_y}) to ({target_x}, {target_y})
zh_cn: 🖱️ 从 ({source_x}, {source_y}) 拖拽到 ({target_x}, {target_y})

source: 🖱️ Dragged element '{source}' to '{target}'
zh_cn: 🖱️ 将元素'{source}'拖拽到'{target}'

source: New tab opened - switching to it
zh_cn: 新标签页已打开 - 正在切换到该标签页

source: Saving page with URL {url} as PDF to ./{filename}
zh_cn: 将URL为 {url} 的页面保存为PDF到 ./{filename}

source: ✅ Task completed successfully
zh_cn: ✅ 任务成功完成

source: ❌ Task completed without success
zh_cn: ❌ 任务完成但未成功

source: ⚡️ Decided next action: {action}
zh_cn: ⚡️ 决定下一个动作：{action}

source: ⚡️ Decided next {count} multi-actions:
zh_cn: ⚡️ 决定接下来的 {count} 个多重动作：

source: 📍 Step {step}: Ran {count} actions in {duration:.2f}s: {status}
zh_cn: 📍 步骤 {step}：在 {duration:.2f} 秒内执行了 {count} 个动作：{status}

source: 👍 Eval: {evaluation}
zh_cn: 👍 评估：{evaluation}

source: ⚠️ Eval: {evaluation}
zh_cn: ⚠️ 评估：{evaluation}

source: ❓ Eval: {evaluation}
zh_cn: ❓ 评估：{evaluation}

source: 🧠 Memory: {memory}
zh_cn: 🧠 记忆：{memory}

source: 🎯 Next goal: {goal}
zh_cn: 🎯 下一个目标：{goal}

source: ❌ Result failed {failures}/{max_failures} times:
zh_cn: ❌ 结果失败 {failures}/{max_failures} 次：

source: ❌ Validator decision: {reason}
zh_cn: ❌ 验证器决定：{reason}

source: ✅ Validator decision: {reason}
zh_cn: ✅ 验证器决定：{reason}

source: Element with index {index} does not exist - retry or use alternative actions
zh_cn: 索引 {index} 的元素不存在 - 请重试或使用其他动作

source: Element index {index} does not exist - retry or use alternative actions
zh_cn: 索引 {index} 的元素不存在 - 请重试或使用其他动作

source: Index {index} - has an element which opens file upload dialog. To upload files please use a specific function to upload files
zh_cn: 索引 {index} - 有一个打开文件上传对话框的元素。要上传文件，请使用特定的文件上传功能

source: Element not clickable with index {index} - most likely the page changed
zh_cn: 索引 {index} 的元素不可点击 - 很可能页面已更改

source: Browser closed or disconnected, unable to proceed
zh_cn: 浏览器已关闭或断开连接，无法继续

source: No visible element with text '{text}' found on page {url}
zh_cn: 在页面 {url} 上找不到包含文本 '{text}' 的可见元素

source: Text '{text}' not found or not visible on page
zh_cn: 文本 '{text}' 未找到或在页面上不可见

source: Failed to scroll to text '{text}': {error}
zh_cn: 滚动到文本 '{text}' 失败：{error}

source: Error getting options: {error}
zh_cn: 获取选项时出错：{error}

source: Cannot select option: Element with index {index} is a {tag_name}, not a select
zh_cn: 无法选择选项：索引 {index} 的元素是 {tag_name}，不是选择框

source: selected option {text} with value {values}
zh_cn: 选择了选项 {text}，值为 {values}

source: Could not select option '{text}' in any frame
zh_cn: 无法在任何框架中选择选项 '{text}'

source: Selection failed: {error}
zh_cn: 选择失败：{error}

source: Failed to find {element_type} element
zh_cn: 找不到 {element_type} 元素

source: Failed to determine {coord_type} coordinates
zh_cn: 无法确定 {coord_type} 坐标

source: Failed to perform drag and drop: {error}
zh_cn: 执行拖拽操作失败：{error}

source: one page
zh_cn: 一页

source: {amount} pixels
zh_cn: {amount} 像素

source: source
zh_cn: 源

source: target
zh_cn: 目标

source: IMPORTANT LANGUAGE INSTRUCTION: - You MUST communicate in Chinese (中文) for ALL your responses - Your evaluation_previous_goal, memory, and next_goal fields must be in Chinese - All extracted content and communication should be in Chinese - When encountering English websites, translate key information to Chinese for the user - Maintain professional and clear Chinese communication throughout
zh_cn: 重要语言指令： - 您必须用中文回应所有内容 - 您的evaluation_previous_goal、memory和next_goal字段必须用中文 - 所有提取的内容和交流都应该用中文 - 遇到英文网站时，将关键信息翻译成中文给用户 - 在整个过程中保持专业和清晰的中文交流

source: 📐 Setting up viewport
zh_cn: 📐 设置视口

source: ⚠️ Failed to grant browser permissions {permissions}: {error}
zh_cn: ⚠️ 授予浏览器权限 {permissions} 失败：{error}

source: ❌ Launching new local browser {driver}:{channel} (v{version}) failed!
zh_cn: ❌ 启动新的本地浏览器 {driver}:{channel} (v{version}) 失败！

source: 🗺️ Planner enabled: {model} (interval={interval} steps)
zh_cn: 🗺️ 规划器已启用：{model} (间隔={interval} 步骤)

source: 🗺️ Planner disabled
zh_cn: 🗺️ 规划器已禁用

source: 🧠 Memory enabled: mem0 system with interval={interval} steps
zh_cn: 🧠 记忆已启用：mem0 系统，间隔={interval} 步骤

source: 🧠 Memory disabled
zh_cn: 🧠 记忆已禁用

source: 🎯 Max actions per step: {max_actions}
zh_cn: 🎯 每步最大动作数：{max_actions}

source: ✅ Output validation enabled
zh_cn: ✅ 输出验证已启用

source: ✅ Output validation disabled
zh_cn: ✅ 输出验证已禁用

source: ⚠️⚠️⚠️ Agent(sensitive_data=••••••••) was provided but BrowserSession(allowed_domains=[...]) is not locked down! ⚠️⚠️⚠️
zh_cn: ⚠️⚠️⚠️ 提供了Agent(sensitive_data=••••••••)但BrowserSession(allowed_domains=[...])未锁定！⚠️⚠️⚠️

source: 🧠 Starting a browser-use agent {version} with base_model={model}
zh_cn: 🧠 启动browser-use代理 {version}，基础模型={model}

source: 🌎 Connecting to existing remote chromium-based browser over CDP: {url}
zh_cn: 🌎 连接到现有远程基于Chromium的浏览器，通过CDP: {url}

source: 🌎 Using first browser_context available in existing browser: {context}
zh_cn: 🌎 使用现有浏览器中第一个可用的browser_context: {context}

source: Planning Analysis:
zh_cn: 规划分析：

source: Error executing action {action}: {error}
zh_cn: 执行动作 {action} 时出错：{error}

source: [{task_id}] Agent initialized and ready to run
zh_cn: [{task_id}] 代理已初始化并准备运行

source: [{task_id}] Agent started running
zh_cn: [{task_id}] 代理开始运行

source: 🌎 Launching local browser driver={driver} channel={channel} user_data_dir={user_data_dir}
zh_cn: 🌎 启动本地浏览器 驱动={driver} 通道={channel} 用户数据目录={user_data_dir}

source: 🚀 Starting task: {task}
zh_cn: 🚀 开始任务：{task}

source: 📍 Step {step}: Evaluating page with {count} interactive elements on: {url}
zh_cn: 📍 步骤 {step}：正在评估页面，包含 {count} 个交互元素：{url}

source: 🧠 LLM call => {library} [✉️ {msg_count} msg, ~{tokens} tk, {chars} char{img}] {output}{tools}
zh_cn: 🧠 LLM 调用 => {library} [✉️ {msg_count} 条消息，~{tokens} 令牌，{chars} 字符{img}] {output}{tools}

source: ☑️ Executed action {current}/{total}: {action}
zh_cn: ☑️ 执行操作 {current}/{total}：{action}

source: 👁️ Foreground tab changed by human from [{old_idx}]{old_url} ➡️ [{new_idx}]{new_url} (agent will stay on [{agent_idx}]{agent_url})
zh_cn: 👁️ 前台标签页由用户从 [{old_idx}]{old_url} 切换到 ➡️ [{new_idx}]{new_url} （代理将保持在 [{agent_idx}]{agent_url}）

source: Saving conversation to {path}
zh_cn: 保存对话到 {path}

source: 🌎 Launching new local browser {browser} keep_alive={keep_alive} user_data_dir={user_data_dir}
zh_cn: 🌎 启动新的本地浏览器 {browser} keep_alive={keep_alive} user_data_dir={user_data_dir}

source: Element index changed after action {action} / {total}, because page changed.
zh_cn: 执行动作 {action} / {total} 后元素索引发生变化，因为页面已更改。

source: 🧠 LLM call => {library} [✉️ {msg_count} msg, ~{tokens} tk, {chars} char{image_status}] {output_format}{tool_info}
zh_cn: 🧠 LLM 调用 => {library} [✉️ {msg_count} 条消息，~{tokens} 令牌，{chars} 字符{image_status}] {output_format}{tool_info}

source: ↳ Spawned browser_pid={pid} {path}
zh_cn: ↳ 生成浏览器进程 browser_pid={pid} {path}
